--> Árvores:

- estruturas de dados não linear e hierarquica, ou seja, diferente
dos vetores que organizam os dados de maneira linear("linha reta"), as Árvores
organizam de maneira mais eficientemente e sem depender da linearidade.

--> Árvores binárias:

- Quando falamos de Árvores binárias estamos falando de uma estrutura em resumo iguais,
porém adicionamos uma regra a ela:
    - Em toda Árvore binária cada ponto de dado(informação) apenas pode se
    ramificar em no máximo dois nós. São chamados de filho a esquerda e a direita.

--> Anatomia das Árvores:

- Nó(node): é a estrutura básica da árvore, ele guarda uma informação;
- Raiz(root): é o primeiro nó da árvore, se localiza no topo da árvore. Toda árvore
pode apenas possuir um nó raiz, e é através dele que acessamos todo o restante;
- Aresta(edge): é a linha que liga os nós da árvore, eles representam o caminho entre os nós;
- Nós pais e filhos: o nó que se ramifica para baixo é o "Pai", e todos aqueles que estam
ligados abaixo dele são chamados de nós "Filhos";
- Nó folha(leaf node): São os nós que estão na extremidade da árvore. Eles possuem uma característica:
    - Não possuir nenhum nó "Filho".

- OBS: se existir uma árvore com um único elemento que nó seria?
  --> Ele seria um nó "folha" porém seria a raiz também.

--> Tamanho da Árvore:

- Profundidade de um nó: são a quantidade de passos para chegar a um nó específico,
começando pela raiz, onde a raiz em específico sempre possui profundidade 0;
- Altura da Árvore: é o caminho mais longo possível da raiz até o nó folha mais distante,
ou seja, o número máximo de arestas que consegue percorrer pela árvore.

--> Travessias na Árvore (percursos):

- Existem três maneiras de percorrer uma Árvore:

    - Pré-Ordem: começa visitando a raiz, depois vai para o "Filho" da esquerda
    e por fim, para o "Filho" da direita

        RAIZ --> ESQUERDA --> DIREITA;

    - Em-Ordem: começa visitando o "Filho" da esquerda, depois vai para a Raiz,
    e por fim, vai para o "Filho" da direita

        ESQUERDA --> RAIZ --> DIREITA;

    - Pós-Ordem: começa visitando o "Filho da esquerda", depois vai para o "Filho" da direita
    e por fim, vai para a Raiz

        ESQUERDA --> DIREITA --> RAIZ;

- Exemplo: 
    --> pense em uma Árvore com quatro nós:

        - A --> Raiz;
        - B --> "Filho" a esquerda de A;
        - C --> "Filho" a direita de A;
        - D --> "Filho" a esquerda de B;
    
    -- Como ficaria os percursos em cada um dos tipos?
    